BÀI 15
Nicole thực hành bài phát biểu bầu cử của mình.
Nicole đang tranh cử chức chủ tịch hội sinh viên.
Cô ấy phải phát biểu vào tuần tới.
Em thảo luận về bài phát biểu này với mẹ.
Có chuyện gì vậy, Nicole?
Tôi đã làm việc suốt đêm để chuẩn bị cho bài phát biểu tranh cử của mình.
Không có gì ngạc nhiên khi bạn trông giống như một chiếc giỏ.
Bạn đã hoàn thành bài phát biểu của mình chưa?
Có.
Lúc 6 giờ sáng
Đó chắc hẳn là một gánh nặng trong tâm trí của bạn.
Không phải.
Tôi phải phát biểu vào ngày mai trước 1.500 người.
Tôi là một người suy nhược thần kinh.
Chỉ cần nhớ quy tắc cũ của ngón tay cái.
Hãy tưởng tượng khán giả của bạn khỏa thân.
Kinh quá.
Sao tôi lại phải làm vậy?
Theo trí tuệ thông thường, nó sẽ giúp bạn bớt lo lắng hơn.
Chỉ có luyện tập mới thực hiện được mánh khóe.
Được rồi, hãy nghe bài phát biểu.
Xin chào quý vị
Có bốn ứng cử viên tranh cử tổng thống.
Bạn nghĩ rằng bạn có một số lựa chọn.
Trên thực tế, bạn chỉ có một lựa chọn.
Tôi á?
Ngài... không được nói như thế.
Bạn sẽ tắt đối tượng của mình ngay lập tức.
Có vẻ như tôi có một cái đầu to.
Tôi hiểu.